İşte böyle ölürsün!
Aşırı bağımlı ve terk edilmiş!
Dört gün sonra, 15 Ağustos'ta!
Dünya senin ölümünü
taşa kazımış! Kaçış yok!
Ama ben bunu kabul etmiyorum!
Dünyayla savaşacağım!
Mayuri'yi kurtaracağım!
Kiralık kasa...
Dai Binası'nın önünde...
IBN 5100...
suu juuoku mono kodou no kazu sae
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
kako ni torawarete mirai o nageku mo
chiri hitotsu gosan o yurusanu hitsuzen
mugen ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
bokutachi ni yurusareta kyoei no kenri
yuugen sore wa futatsu no hari ga shimesu
zankoku na yakujou to sentaku e
Hacking to the Gate
da kara ima ichi byou
goto ni sekaisen o koete
kimi no sono egao mamoritai no sa
soshite mata kanashimi
no nai jikan no ruupu e to
nomi komarete yuku kodoku no kansokusha
Okabe! Neler oluyor?!
Tamam! Bu işe yarayacak!
Dur!
IBN 5100 kiralık kasada mı?
Moeka itiraf etti!
Ve henüz alınmamış!
Yani...?
Belli değil mi?!
--İçine dalacağım ve--
--Sakin ol ve hatırlamaya çalış.
Neyi hatırlayayım?!
Şu ana kadar olan her şeyi.
Geri aldığın tüm D-mail'lere rağmen,
IBN 5100 hâlâ elinden kaçıyor.
Sanırım bu ancak orijinal dünya çizgisine
dönersen mümkün olabilir.
Ve bunu yapmanın tek yolu
işleri sırayla halletmek.
Tam da uzanabileceğim mesafedeyken...
En azından şimdi bir ipucumuz var.
Kiryu Moeka, bu FB denen kişinin
dediği her şeyi yapar,
çünkü FB Rounders'ın lideri, değil mi?
Öyleyse...
Belki IBN 5100'ü gözetlersem
FB'yi bulabilirim...!
Ne istiyorsun?
Ben... FB ile de tanışmak istiyorum...
İstemiyordun sanıyordum?
Seninle tanışsa senden nefret edeceğini söylemiştin...
Gerçeği bilmek istiyorum...
Neden?
Bilmiyorum.
Cidden benimle işbirliği yapacağımı mı sandın?
Zaten seni ikna etmek mümkün değil...
Ha?!
Sorun ne?
H-Hiçbir şey.
Kiryu Moeka seninle mi?!
Bu nasıl oldu?!
Cidden, o--
Öyle bir şey oldu işte.
Bir şey olursa haber veririm.
Hey! Bekle!
Off...
Okarin?
Ha? Evet.
Sorun ne?
Sadece...
Uzun zamandır Okarin'le hiç
konuşmamışız gibi hissediyorum.
Ah, Mayuri Abla!
Nae-chan!
Tu-tu-ru!
Tu-tu-ru sana da, asistan kız!
Bana "Kurisu Abla" de.
Selam.
Merhaba. Dün için özür dilerim...
Okabe'ye kirayı 5.000 yen artırdığımı söyle.
T-Tamam.
Bir düşünüyorum da,
bütün gün o serseriyi görmedim.
Hasta falan mı?
Ama aptallar hasta olmaz derler...
Sanırım deneyleri için
bir şeyler arıyordur...
Deney mi?
Ne kadar kaygısız bir adam.
Ha?
Kendine ait odası olan bir öğrenci,
sizin gibi arkadaşları var,
istediğini yapıyor...
Bundan daha iyisi olamaz.
Ama şunu söyleyeyim...
Acele etmeliyiz, Baba!
İndirim bitmek üzere!
Tamam! Hadi gidelim, Nae!
Evet!
Hoşça kalın, ablalar!
Hoşça kalın!
Akşam yemeğinde ne yiyelim?
Hmm, bir düşüneyim...
FB'den eski mesajlar mı?
Bakabilir miyim?
"Bence doğru kararı verdin, M4.
Dürüst olmak gerekirse, hiç kimse
senin kadar çok ve yoğun çalışmadı, M4."
"M4"...?
FB'nin bana verdiği kod adı.
Sadece FB ve ben biliyoruz.
Bu bir sır.
"Belki de insanlarla anlaşmakta
zorlanıyorsun, M4.
Ama bence bu seni özel yapan şeylerden
biri. Katılmıyor musun?"
Tam bir anne gibi...
Kesinlikle öyle.
IBN 5100...
O zaman o FB mi?
Hayır.
FB bir kadın.
O...!
Kahretsin!
Sorun ne?
Sonra anlatırım.
Bay Braun...
--En son ne zaman araba kullandın?
--Ehliyetimi aldığımdan beri.
O zaman yavaş ve dikkatli sürelim.
Bu adamı tanıyor musun?
Daha önce hiç görmedim.
Bu ne anlama geliyor?
Dört gün sonra, 15 Ağustos'ta!
Dünya senin ölümünü taşa kazımış!
Kaçış yok!
Fransa'ya giden bir uçak...
SERN orada.
FB olabilecek hiçbir kadın görmedik.
En azından arayabilirsin!
Çok meşguldüm.
Benim için fark etmez.
Sadece...
Mayuri...
Şimdi söyleyince, onunla da
uzun zamandır konuşmadığımı fark ettim.
Aynı şeyi o da söylemişti.
Üzgünüm.
--Hadi gidelim.
--Ha?
Tek seçeneğimiz onunla yüzleşmek.
Kimle yüzleşeceğiz?
Çok iyi tanıdığımız biriyle.
Oh! Sabahın bu saatinde
ne getirdi sizi buraya?
Hadi, içeri gelin.
Ee, ne istiyorsunuz?
Kiraya eklenen 6.000 yen'i
ödemeye mi geldiniz?
Hey, burada araya girip şöyle
demelisiniz:
"Bu söylediğinden 1.000 yen fazla!"
Size bir şey sormak istiyorum.
Aman tanrım, neden bu kadar resmi?
"FB" adında birini
tanıyorsunuz, değil mi?
Her şeyi gördük.
IBN 5100'nin buradan
götürülüşü de dahil.
Size zarar vermek istemiyoruz.
Sadece FB ile görüşmek istiyoruz.
Lütfen söyleyin. Onu nerede bulabiliriz?
Görünüşe göre bir hainsin, M4.
FB bana bu kod adını verdi...
Sadece FB ve benim bildiğim bir sır...
--Yoksa...?!
--Bu nasıl olabilir?!
Ferdinand Braun'u duydunuz mu?
CRT'yi icat eden Nobel ödüllü fizikçi?
Etkileyici.
Peki onun baş harfleri nedir?
"F.B."...
Yani sen...?!
Hayır... Bu mümkün olamaz...
Önce aşırı bağımlılık, şimdi de kaçış mı?
Nae uyuyor. Başka bir yere gidelim.
Bu lanet şehir sürekli değişiyor.
Sen gerçekten FB misin?
Evet.
Ama e-postalar...!
Hepsini ben yazdım.
Neden bir kadın gibi yazdım?
Seni kandırmak için tabii ki.
--Bu olamaz--
--Sadece sen değilsin.
Diğerlerine de yapıyorum.
Onlara en çok ihtiyaç duydukları
kişi gibi e-postalar atıyorum.
Senin gibi insanları kandırmak da en kolayı.
Neden onunla iletişimi kestin?
IBN 5100'ü bulduğu anda
işe yaramaz hale geldi.
Bu yüzden ondan kurtuldum.
Üyeleri mesajlarla topluyoruz.
Böyle insanlarla uğraşmak en kolayı...
...ve işe yaramaz hale geldiklerinde
kurtulmak da.
Sonuçta ait oldukları bir yer yok.
Senin bir SERN uşağı olduğuna inanamıyorum...
Köpek mi?
Suzuha...
Hashida Suzu-san sana böyle
yapman için bakmadı!
Bunu yapman için değil!
Sen Suzu-san'ı nereden tanıyorsun?
Bunun onunla bir ilgisi yok.
Bunun Suzu-san'la bir ilgisi yok!
--Ama...!
--Sen ne bilirsin ki?!
Hiç kış ortasında bir kanalizasyonda uyudun mu?
Daha bir çocuktum...
Beton buz gibiydi.
Kemiklerime işleyen bir soğuk.
Üç dört gün boyunca
hiçbir şey yemezdim.
Ve her uyuduğumda, onlar gelirdi...
Ha?
Fareler.
Beni ölü sanıp kemirirlerdi.
İşte o zaman aşağı sarkan bir ip gördüm.
Bir örümcek ipliği...
Ona tırmanmak zorundaydım, anlıyor musun?
Ellerimi kirletmek anlamına gelse bile.
İşte o ipe tırmandım...
Ve bir baktım ki,
bir kukla olmuşum.
Kaçış yok.
Bir kukla iplerinden kurtulursa...
"Hainler ölür," derler.
Zaten işin bitince seni de öldürürler.
Bana az önce köpek dedin.
Biz köpek değiliz.
Biz çiftlik hayvanıyız.
Bir kaçmayı düşündüm.
Ama şimdi benim için değerli bir şey var.
Onu bu işe bulaştırmak istemedim.
Ama... başarısızlık kabul edilmez.
Kaçmaya çalışırsan,
ailene de zarar verirler.
Ben de başarısız oldum.
Ama Nae hiçbir şey bilmiyor.
Eğer sadece ben ölürsem...
Bekle--!
O-Okabe... kun...
Okabe-kun...
Ü-Üzgünüm...
Üzgünüm...
O-Okabe! Telefonu!
D-mail!
Okabe!
Moeka...?
İhtiyacın yok mu...?
Alo, Urushibara!
Ah, Kyouma-s--
Ha? IBN 5100 mü?
Aslında, evet!
İşte bu...!
Daru!
Hashida burada değil.
Comima'ya gittiğini söylemişti, hatırladın mı?
Yalvarırım!
Ricanı duy!
Anlıyorum.
Mayuri'nin ölümünü engellemenin tek yolu,
bu alfa dünya çizgisinden ayrılıp
ilk D-mail'ini göndermeden önceki
dünya çizgisine dönmek...
Yani beta dünya çizgisine.
Ve bunu yapmanın tek yolu,
o veriyi SERN'in veritabanından silmek.
Mayushii'nin ölmesi
ve Bayan Amane'nin benim gelecekteki kızım olması...
Eğer bunların hepsi kafanda dönüyorsa,
rahatlıkla bir light novel yazarı olabilirsin!
Hiçbir şey beni bundan daha mutlu edemez.
Buna inanıyor musun, Bayan Makise?
Bir hipotez olarak, evet.
Objektif verileri çok isterdim,
ama bu imkansız tabii.
Yaptığın zaman sıçrama makinesi
mükemmel çalıştı.
Ha? G-Gerçekten mi?
Yani, t-tabii ki çalıştı!
Üstelik...
Ne?
--Boş ver.
--N-Ne?!
Boş ver dedim.
Hepsi bağlandı!
Bazı ayarlar yapmam lazım,
ama 10 dakikaya hazır olur.
Sana güveniyoruz, Süper hax0r!
"Süper hacker"!
İlk D-mail, ha?
Bana bıçaklandığımı söylediğin
mesaj oydu, değil mi?
Bana dokunmaya çalışmışsındır, değil mi?
Tüm D-mail'lerimizi geri alırsak,
orijinal dünya çizgisine döneriz.
SERN'in distopyasının
yaşanmadığı bir dünya çizgisi...
Mayuri'nin yaşadığı bir dünya çizgisi...
Ve bir dünya çizgisi...
...Makise Kurisu'nun...
...öldüğü.
kisei sareta shikai mujihi naru
juuni no shihai nogarerarenai
ansoku no asu o negatta
te no naka no toutoi jishou no chihei e
torawareshi meiyaku
arawareta gishou no rinkaku
seimei no tenchi wa
moumoku na jikan o kizanda
habatake batafurai kiseki
no batafurai anata e sasagu
namida no batafurai
mabushii batafurai subete ga
ima kakikaerareru